<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
   <title>PortafolioPRO</title>
   <h:outputStylesheet library="CSS" name="styles.css"/>
</h:head>
<h:body>
   <div class="header"></div>
   <div class="top-nav">
      <!--Direcciones web en la cabecera de la página en la que se encuentra-->
      <a href="#{request.contextPath}/Pages/content.xhtml">Repositorios de trabajo</a>
      <a href="#{request.contextPath}/Pages/PageComentary.xhtml">Comentarios</a>
      <a href="#{request.contextPath}/Pages/About.xhtml">Más sobre nosotros</a>
      <a href="#{request.contextPath}/Pages/random.xhtml">Integración del api</a>
   </div>

   <h1 class="big-title">Portafolio <span class="highlight">PRO</span></h1>
   <div class="separator"></div>
   <div class="team-section">
      <div class="team-member">
         <p:graphicImage library="images" name="integrante1.jpg" alt="Integrante 1"/>
         <h2>Carlos Jeanpierr Menéndez Martínez</h2>
      </div>
      <div class="team-member">
         <p:graphicImage library="images" name="int2.JPEG" alt="Integrante 2"/>
         <h2>Juan Carlos Adolfo Alay Antonio</h2>
      </div>
      <div class="team-member">
         <p:graphicImage library="images" name="int3.PNG" alt="Integrante 3"/>
         <h2>Aarón Emilio Díaz González</h2>
      </div>
      <div class="team-member">
         <p:graphicImage library="images" name="int4.jpeg" alt="Integrante 4"/>
         <h2>Joaquin Emanuel Garrido y Garrido</h2>
      </div>
      <!-- Aquí se seguirían agregando más -->
   </div>
   <div class="separator"></div>
   <h3 class="big-title">Objetivo y Secciones del Portafolio <span class="highlight">PRO</span></h3>

   <div class="text-section">
      <h2 class="section-title">Objetivo <span class="highlight">Principal</span></h2>
      <p class="section-text">
         El objetivo principal de este Portafolio es ayudar e inspirar a
         futuros programadores para que puedan tomar esto como un ejemplo
         al momento de empezar a codificar. Tratamos de que sea una interfaz
         limpia, sin mucho contenido y profesional, haciéndola agradable para
         los usuarios.
      </p>
   </div>

   <div class="text-section">
      <h2 class="section-title">Sección <span class="highlight">Comentarios</span></h2>
      <p class="section-text">
         En la sección comentarios podrás ver los últimos 10 comentarios,
         así como dejar el tuyo ayudándonos con tu opinión sobre esta
         página y en que te fue útil, así como también podrías comentarnos
         aspectos que deberíamos de mejorar según tu visión.
      </p>
   </div>

   <div class="text-section">
      <h2 class="section-title">Sección <span class="highlight">Más Sobre Nosotros</span></h2>
      <p class="section-text">
         En este apartado podrás conocernos y ver nuestras características.
         El portafolio fue creado totalmente desde cero con la intención de
         mejorar cada aspecto poco a poco, se hizo uso de la herramienta Jira
         para gestión de trabajo y Bitbucket como repositorio.
      </p>
   </div>

   <div class="text-section">
      <h2 class="section-title">Sección <span class="highlight">Repositorios de Trabajo</span></h2>
      <p class="section-text">
         Una de las secciones principales es esta, ya que lo primordial del portafolio
         es ayudar a guiase al momento de codificar, en la seccion de Contenido
         podrás encontrar códicos guías, debidamente estructurados y comentados.
         Todo los códigos que se muestran estan hechos por los mismos integrantes del
         Portafolio. TODOS ESTAN REALIZADOS EN JAVA.
      </p>
   </div>

   <div class="footer">
      <p>&copy; 2024 PortafolioPro. Todos los derechos reservados.</p>
      <p>Contacto: info@portfoliopro.com ejemplo de correojasjas</p>
      <p>Proyecto trabajado con PrimeFaces</p>
      <p:commandButton value="Ver en BitBucket" onclick="window.open('https://bitbucket.org/programacionumgiii/proyectoprogra/src/master/', '_blank')" />
   </div>
</h:body>
</html>
